a  Kid  I  love
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนหน่อยไหมคะค่ะน้องก็กลับมาเจอ
กับเรา 2 คนในวีดีโอวีนอลนะคะ
ก่อนที่เราจะมาเรียนภาษาไทยวันนี้วันอะไร
คะวันศุกร์ค่ะวันนี้วันศุกร์วันศุกร์ที่
เท่าไหร่คะวันศุกร์ที่ 17 ค่ะ
17 เดือนอะไร
เดือน
ธันวาคมค่ะเดือนธันวาคมเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่คะเดือนธันวาคมเป็นเดือนที่ 12 ค่ะปี
พตต
ปีพ.ศ
2556  4 เมื่อปีคศ
2  021
แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้วัน
พฤหัสบดีค่ะวันพฤหัสบดีที่เท่าไหร่คะวัน
พฤหัสบดีที่ 16 เดือน
เดือน
ธันวาคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือน
ที่ 12 ค่ะปีพต
2564 ปีคศ 2  021 ค่ะแล้วพรุ่งนี้วัน
อะไร
พรุ่งนี้วันเสาร์ค่ะค่ะวันเสาร์ที่เท่า
ไหร่คะวันเสาร์ที่ 18 เดือน
ธันวาคม
เป็นเดือนที่เท่าไหร่คะ
12 ปีพต 2
5564 ปีคศ
2  021 ขาดน้อวันนี้ก็วันศุกร์แล้ว
ดีใจดีใจนะ
แต่ว่าวันนี้เป็นวันศุกร์เวลากี่โมงคะตอน
นี้เวลากี่โมงแล้วตอนนี้เวลา
10:00 น
10:00 น 10 โมงกี่นาทีครับฟ้า
57 นาทีค่ะ
10:57 นาทีแล้วเนาะในวันศุกร์สภาหน้า
ซึ่งบางคนก็พรุ่งนี้วันเสาร์รายวันเสาร์
ก็จะได้นอนนอนได้อยู่บ้านใช่ไหมคะ
มาอย่าง sayang ครูฟ้า
ครูฟ้าเนี่ยครูนะคะเนี่ยอยู่บ้านสวยบ้าน
หรืออยู่อพาร์ทเม้นท์
คอนโดมิเนียมคะ
นี่อาจจะเป็น Condominium น้อง Apartment
ครูฟ้านะอยู่บ้านหรือว่าอยู่ Apartment
Condominium
กูฟ้าอยู่บ้านค่ะฟ้าอยู่บ้านใช่ไหม
เออแต่บ้าน
ไม่ได้อยู่
คอนโดอพาร์ทเม้นท์นะคะอยู่บ้านบ้านอยู่
บ้านแล้ว
ใกล้ๆบ้านครูฟ้าอันนี้เป็นบ้านนกบ้านของ
ครูฟ้าแล้วแบบรอบบ้านใกล้ๆบ้านครูฟ้ามี
อะไรบ้างคะ
ใกล้ๆบ้านปลูกฝานะคะ
ก่อนนะ
หมู่บ้านครูฟ้า
นี่
บ้านเล็กๆ
จริง
เลขจริงๆๆๆ
ก็จะมีบ้านมีบ้าน
มีบ้านบ้านบ้าน
ๆ
ก็คือบ้านครูฟ้าข้างซ้ายข้างขวาก็จะมีมา
เพื่อนบ้านอ๋อง
แล้วเป็นบ้าน
[เพลง]
มีบ้านเยอะๆเออ
ตรงหลัง
ตรงข้ามก็มีบ้านนะคะค่ะตอนๆเยอะๆ
แล้วช่างอยู่หน้าบ้านนะบ้านครูฟ้าอันนี้
Men สมูทอันนี้บ้านครูฟ้าใช่ไหมข้างหน้า
บ้านภูฟ้ามีอะไรคะ
ข้างหน้าบ้านถูกฟ้า
มีถนนไหมมีถนนหะ
เป็นถนนและถนนใหญ่ไหมคะใหญ่หรือว่าเล็กๆ
ถนนเล็กๆของกระโดดต๋องไม่ใช่ 2 เลนสิ
1 เลนค่ะฮะหนึ่งเล่น
รถได้ 1 คัน
ขับรถได้ 1 คัน
[เพลง]
เนาะเออถนนเล็กๆนะคะเออกูป่าถนนใช่ไหมขนน
มีทันค่ะน้องไม่มีแล้วมีอะไรอีกไหมที่
บ้านครูฟ้า
รอบรอบบ้าน
นี้เป็นบ้านของครูฟ้าใสแค่บ้านครูฟ้านะ
แล้วก็รอบๆบ้านรอบบ้านครูฟ้ามีต้นไม้
มีดอกไม้
ไหมคะ
มีหามีต้นไม้เยอะนะคะที่บ้านคู่หู
ต้นไม้หรือดอกไม้ในเยอะมากมาพร้อมน้าปู
ถูกดอกไม้
หงอ
ดอกไม้เยอะดอกไม้ดอกไม้ดอกไม้ดอกไม้ดอก
ไม้ดอกเยอะเลยนะดอกไม้เนี่ยจะ
ร้านดอกไม้
ดอกไม้
ๆเยอะๆนะฮะต้นไม้ก็เยอะนะต้นไม้ทบถูก
ปลูกต้นไม้ปูไม้เฮ้ยมีต้นไม้ดอกไม้เยอะๆ
แล้วก็มีต้านบ้านบ้านๆบ้านๆ
บ้านพลเยอะๆใช่ไหมคะแล้วก็มีเสาไฟก็ไม่
ได้ไงคะเสาไฟเสาไฟหน้าบ้านนะคะไปเสาไฟนะ
อยู่ข้างหน้าบ้าน
เสาไฟน้อ
รูปใน Google ให้ดูนะค่ะแต่ว่าอันนี้เป็น
อ่ะเสาไฟนะนี่บ้านครูฟ้าสมัยแล้วก็ข้าง
หน้าบ้านเนี่ยก็จะมีเสาไฟ
เสาไฟฟ้า
หมอเขาไฟ
เยอะ
เพราะว่ามีบ้านมีบ้านหลายๆหลังล้อ
5 เสาไฟแบบนี้ใช่ไหมไม่ใช่ศ.ไปแบบนี้
จะมีเสาไฟอยู่หน้าบ้าน
เสาไฟเวลากลางคืนเหมือนกลางคืนคือฟ้าก็จะ
ได้เห็นอะไรอยู่หน้าบ้านๆก็จะมีเสาไฟนี้
นะ
[เพลง]
แล้วก็มีถนนค่ะมีถนนที่มีเป็นถนน 1 เลน
น้องนุชลืมมีอะไรอีกมีอะไรอีกไหมรอบ้าน
รอบบ้านคะ
มี
ศาลพระภูมิ
มีศาลพระภูมิร้านอยู่ตรงไหนของบ้านเดี๋ยว
กูยังเปิดรูปศาลพระภูมิจะดูก็ได้ถ้านัก
เรียนมาบ้านคนไทยใช่ไหมบ้านคนไทยเนี่ยนัก
เรียนอาจจะเคยเห็น
ศาลพระภูมิ
ไหนนี้นะคะแบบนี้แล้วกันเนาะ
นี่ค่ะศาลพระภูมิทำแบบนี้ที่บ้านครูฟ้า
เนี่ยมีศาลพระภูมิอยู่ตรงไหนคะข้างหน้า
บ้านข้างซ้ายข้างขวาหรือว่าข้างหลังบ้าน
บ้านกูฟ้ามีศาลพระภูมิอยู่ข้างซ้ายค่ะ
อยู่ทางซ้ายซ้าย
มี 122
be223 ได้มีสารเล็กด้วยหืออยู่ข้างซ้าย
สมัยอารีย์บ้านโครงฟ้าสวยข้างซ้ายทั้ง
ซ้ายทั้งขวาอยู่ข้างซ้ายมันสร้าง
ศาลพระภูมิค่ะมีศาลพระครูมณมือคนไทยก็จะ
วายขาจ่ายแต่ครูหญิงแหละไม่ได้อยู่บ้าน
เหมือนครูฟ้า
ผู้หญิงอยู่ที่ไหนคะครูหญิงเนี่ยอยู่
คอนโดมิเนียมขบวนฟ้า
โอ้ว
Condominium เราก็เราก็
มีทางหมดนะ 1  2  3 เนี่ย
29 ชั้นมี 29 ชั้นสูงแวะซื้อพี่บุ๋มไม่
ผู้หญิงอยู่ชั้นที่เท่าไหร่คะผู้หญิง
เนี่ยอยู่ชั้นที่
18 ค่ะเหงาอยู่ชั้นที่ 18 เกาะ
คอนโดมิเนียมใช่ไหมข้างหน้าคอนโดมิเนียม
ครูหญิงเนี่ยเหมือนครูฟ้าค่ะข้างหน้า
เนี่ยเป็นถนน
จะไม่ถนนใหญ่อีกโหใหญ่นะคะครูฟ้ามีกิเลน
123  4444 เล่น
ศิรินทร์สาทุมาก
ก็ไปไปกลับเก็บสมัยเป็นถนน 4 เลนอยู่ข้าง
หน้าสาขาส่วนอันนี้ Condominium แต่ว่า
ตรงข้ามเนาะตรงข้ามคอนโดมิเนียมเนี่ยนะคะ
ก็จะเป็นหรือไนท์มาร์เก็ต
เล็กๆ Mini ไหนหมากเจ็บ
ตรงนี้มีอาหารไก่มีอาหารมีกาแฟ
เอสเพรสโซ่อเมริกาโน่มีกาแฟมีบาร์บีคิว
อยู่
ฝั่งตรงข้ามโป๊แล้วเวลากูหญิงมาซื้ออาหาร
ผู้หญิงต้องเดินสารราคาใส่ค่ะข้างหน้า
เนี่ยข้างหน้า Condominium อันนี้เป็นถนน
ใช่ไหมคะข้างหน้าเนี่ยก็จะมีทางม้าลาย
ทางม้าลาย
ทางม้าลายกูหญิงก็อยู่ที่นี่แล้วก็เดิน
เดินๆ
ข้ามถนนมาที่ไนท์มาร์เก็ตซื้ออาหารที่นี่
แต่ตอนนี้ 3 ดีมากค่ะอ๋อส่วนมีอะไรอีกมี
ข้างสายสวยคนโรบินเลี้ยวนี่ก็มีทางซ้าย
แล้วก็ทางขวาสายขวาเนาะทางซ้ายนะคะก็จะมี
ร้านอาหารไทยโอ๋จะเป็นแบบ
ABC
Restaurant ใช่ไหมเป็นร้านอาหารไทยไม่
แพง
มันไม่ถูกนะ
ตารางต้มยำกุ้ง
ต้มยำกุ้ง 1 ชามก็อาจจะประมาณ 99 บาทจน 99
บาทนะชื่อเบนซ์อุร้านอาหารอยู่ทางซ้าย
High อร่อยไหมคะโอเคนะโอเคมี
มีอะไรอีกคะรองเท้าขวาทางขวาทางขวานะคะมี
โรงแรมค่ะครูฟ้า
ไม่ใช่อะพัดเห็นไม่ใช่คอนโดไม่ใช่ถ้านัก
เรียนมาประเทศไทยนักเรียนไม่มี
อพาร์ทเม้นท์ไม่มีคอนโด medium นักเรียน
นอนโรงแรมเม็ดโรงแรมเนี่ยจะมีดาว
สายมีดาว 5 ดาวโรงแรมเวลานักเรียนนอน
เนี่ยก็อาจจะ 1,000 บาท
1 วันถ้าอากาศ 1 คืนหรอโรงแรมเลยทางขวา
มือเนี่ยเป็นโรงแรมค่ะแต่ไม่ 5 ดาวนะคะ
ไม่ใช่โรงแรม 5 ดาวน่าจะประมาณ
2 ดาวโป๊โรงแรม 2 ดาวราคาไม่แพงใช่ไหมคะ
ให้แพงคิดว่าประมาณอาจจะ 1 ดาวมั้ย 800
บาทนะนอน 1 คืน
แล้วก็ช่างน่าแบบนะคะครูฟ้าอันนี้
คอนโดมิเนียมผู้หญิงใช่ไหมข้างหน้าเนี่ย
มีถนนอะนะตรงนี้แล้วข้างหน้าทางซ้ายมือมี
เซเว่นอีเลฟเว่น
เซเว่นอีเลฟเว่นใกล้ๆใช่ไหมอยู่ข้างหน้า
เลยหิวข้าวอยู่ข้างล่างทางซ้ายมือเซเว่น
อีเลฟเว่น 5 ส่วนข้างหน้าร้องข้างล่างตรง
นี้ทางขวามือเนี่ยเป็น
ร้านกาแฟ
น้องกาแฟ
ซื้อกาแฟเอสเพรสโซอเมริกาโนโอ้โหลาเต้
คาปูชิโน่
เป็นร้านกาแฟเยอะมะร้านกาแฟอร่อยไหมคะ
อร่อย
ร้านกับถ้านักเรียนมาประเทศไทยสระรู้จัก
ร้านกาแฟแต่ไม่ใช่สตาบัสร้านกาแฟอะไรอ่ะ
Amazon  Amazon  Amazon  Coffee เออ
Amazon  Coffee โอกาสร้อยใช่ไหมคะอร่อย
อาไม่แพงหรอ
โอเคเนาะ 1 แก้วใช่ไหมคะอย่างนี้หรอ 1
แก้วแบบนี้อเมสอนนี้นี่เรียนดูนะคะคาเฟ่
อเมซอนร้านกาแฟและ 1 แก้วก็น่าจะประมาณ
60 บาท
มั้งจ๊ะ 60 บาทอา 1 แก้ว
ราคาถูกนะได้ค่ะแล้วก็ข้างหลังนะข้างหลัง
คอนโด
มีอะไรคะครูหญิงข้างหลังคอนโดมีพาว่ายน้ำ
ข้างหลังนะคะข้างหลัง Huawei สระว่ายน้ำ
แล้วอันนี้นะคะอันนี้คืออยู่ข้างหลัง
คอนโดมิเนียมแล้วเป็นสระว่ายน้ำ
[เพลง]
สุดที่มี
สระว่ายน้ำในบายให้ดูนี่ค่ะใช่ข้างหลัง
คอนโดมิเนียมอันนี้ข้างหน้ามีเซเว่นมี
ร้านกาแฟมีถนนข้างหลังมีสระว่ายน้ำ
มี
ทรายมีฟิตเนส
เธอยิ้มมาหามีฟิตเนสจะไปผู้หญิงไปแล้ว
ดัมเบลยกวิธีไป
ฟรีฟรี
ของคอนโดมิเนียม member คอนโดมิเนียมสระ
ว่ายน้ำต้องตรีน้ำเป็นของ Condominium นะ
แต่สระว่ายน้ำอยู่ข้างหลังข้างหลัง
คอนโดมิเนียม
เกาะดีมากเลยค่ะคนเดียวมีเนี่ยมีสระว่าย
น้ำจ่ายค่ะฟิตเนส
Easy  Net ปีด้วยมีอะไรอีกไหมคะผู้หญิง
มีค่าเพราะว่าฝั่งตรงข้ามใช่ไหมตรงข้าม
คอนโดมิเนียมเนี่ยมีไนท์มาร์เก็ตล้อมข้าง
ๆข้างๆหรอข้างนิข้างซ้ายของไนท์มาร์เก็ต
เนี่ยมี
Kbank นะเป็นธนาคาร Kbank
ก็จะมี Kbank ชายค่ะ Kbank ก็ดีนางๆๆตาย
ไอ้ส่วนแต่อัน Kbank ร้องเรียนรู้จัก
Kbank เนาะสีเขียวน่ารักไทยแบงค์นะคะ
เป็น Kbank ส่วนทั้งขวาและข้างขวาฝั่งตรง
ข้าง Condominium เนี่ยมีร้านอาหารอีก
แล้วค่ะ
แค่นี้เนี่ยไม่ใช่อาหารไทยยเป็นฟิวชั่น
ฟู้ดสปาเก็ตตี้ต้มยำกุ้งเนี่ยเป็นฟิวชั่น
นานี่แหละแพง
หรอถ้า 1 จานสมัยสปาเก็ตตี้เนี่ยก็ประมาณ
290 บาทมี 1
290 บาท
แพงอ่ะขอให้เป็นโอเคนะผู้หญิงเคยกิน 1
ครั้ง
แพงใจอยู่ตรงข้ามคอนโดมิเนียมอาหารอันนี้
ก็เป็นอะไรที่อยู่รอบๆ Condominium ครู
หญิงหรอข้างหน้าก็จะมีถนนมีทางม้าลายมี
เซเว่นอีเลฟเว่นร้านกาแฟตรงข้ามปีมีอะไร
นะไนท์มาร์เก็ตนี่ทางซ้ายมีร้านอาหารไทย
ทางขวาโรงแรมแล้วก็ข้างหลังมีสระว่ายน้ำ
กับปิ๊ก Net ราคาก็เป็นรอบรอบ
คอนโดมิเนียมของครูหญิงเนาะแล้วก็เขายอม
รอบบ้านครูฟ้าไม่เหมือนกัน
โอเคพี่โอเคก็
ดูวีดีโอนี้เราส่งบนจะต้องไปก่อนนะค่ะ
แล้วเดี๋ยวเจอกันใหม่วิดีโอหน้าเนาะไม่
ตายสวัสดีค่ะ
5:00 น